UNE SÉRIE D'ANIMATION ORIGINALE NETFLIX
Oranges fraîches ! Oranges !
Jetez un œil !
Elles sont sucrées !
Plus qu'un doux baiser !
C'est à prendre ou à laisser !
Une orange, jeune homme ?
Elles sont très sucrées.
Combien ?
Je vous en ouvre une.
Voyez si je dis vrai.
Elles ne sont pas sucrées. Combien ?
Deux cents la livre.
Trop cher. Laissez tomber.
Celle que vous avez goûtée
fait exactement une livre.
200 ¥, s'il vous plaît. Merci.
Madame, quel genre d'arnaque est-ce là ?
À l'aide ! Sauvez-moi !
Agression sur personne âgée !
J'ai la jambe cassée !
Qu'il est méchant,
frapper une vieille dame comme ça !
J'ai la jambe cassée ! Et le bras !
D'accord, très bien !
Je les achète toutes !
Je n'ai vraiment pas de chance !
MAMIE CHEN - TYRAN DU MARCHÉ
COMPÉTENCE : DOMINATRICE SENIOR
J'ai gagné 200 de plus aujourd'hui.
Je peux acheter un jouet pour XiaoLong
et me prendre un demi-poulet rôti.
Il rira bien quand il l'apprendra.
Même la mort est trop douce pour toi !
Pourvu qu'elle ne me remarque pas.
Reste calme.
C'est bon, ça va.
Aïe ! Ça fait mal !
Ce n'est qu'un carton vide.
Je pensais qu'il y avait des fruits.
Que fait cette vieille femme ?
Ça fait vraiment mal aux fesses !
Quand elle se tournera, je...
Ma taille !
Pourquoi ce carton est-il si lourd ?
Je devrais pouvoir en tirer au moins 5 ¥.
C'est l'heure.
Je dois aller chercher mon petit-fils
à l'école.
ÉCOLE PRIMAIRE RUOZHI
Mamie Chen,
vous êtes en avance aujourd'hui !
Petits voyous. Vous venez encore
vous en prendre aux plus jeunes ?
- N'oubliez pas, protégez mon petit-fils.
- Ça marche !
Ces petits voyous. Je devrais
leur inculquer les bonnes manières.
Cette fois-ci, tu es morte, à coup sûr.
Qui m'a mordu ?
Lâche, ou je te cuisine en ragoût !
Sale chien voyou !
Tu mords mon zob.
Ça fonctionnera toujours
avec toutes ces marques de crocs ?
Vous avez un pansement ?
Il m'en faudra sûrement deux.
Hé, vous avez déchiré mon sac.
Dédommagez-moi, ou je vous plante, sale...
Je suis fauché.
Si je ne m'en vais pas, je suis fichu.
Hé ! Où est mon argent ?
J'ai peut-être sous-estimé
cette vieille dame.
Pourquoi les vieux sont-ils si cruels ?
Donne-moi mon argent, ou je te tue.
Concentre-toi... Ciseaux télékinésie !
Laissez tomber. Je ne veux plus
de cette mission. Je veux rentrer !
Paie ou je te poignarde le cul !
XiaoLong est sorti !
Sauvé par le gong !
XiaoLong ?
Oh, non ! Quelle brute a fait ça ?
Qui t'a coupé les cheveux comme ça ?
Lui.
Impossible.
Ouah ! Quelle colère puissante !
Pourquoi ?
Cette andouille est
le petit-fils de la vieille dame.
Et cet homme est son père.
Ce qui signifie que celui
qui veut tuer la vieille dame
est en réalité son fils.
Faites ça vite et bien.
Que se passe-t-il ici ?
DOMINATRICE SENIOR
Agresse mon petit-fils,
et je te détruirai !
Oh, non ! C'est obscène !
C'est quoi, maman ?
Ce n'est pas pour les enfants.
Ne regarde pas.
Voilà une vieille dame autoritaire !
- Ouah ! On ne devrait pas regarder ça.
- Disons qu'on ne la connaît pas.
Laisse-les rire.
Qui ose s'en prendre à mon petit-fils ?
Sept, tu n'as vraiment pas
la trempe de l'assassin.
Un bon assassin doit savoir exploiter
les faiblesses de son adversaire.
Et la plus grande faiblesse
de l'humanité est...
L'amour !
C'était mes crimes.
Laissez-moi aller en enfer.
Ne touchez pas à ma famille !
ASSURANCE ACCIDENT MORTEL
- Je suis rentré !
- C'était la folie, aujourd'hui !
Un petit voyou a déchiré mon sac
et a très mal coupé les cheveux
de XiaoLong. Ça m'a énervée.
Je veux regarder la télé !
Si je le revois, je l'écorche vif !
Continue comme ça,
et on n'aura plus d'argent pour le loyer !
Tu dormiras dans la rue !
Je ne comprends pas.
Sous-titres : Marion Birbès